成敗
处置
卵焼きは半熟のうちに手早く巻き
做蛋卷要在半熟的时候迅速卷起
外は輝く黄金色に
外表要呈金黄色
伊佐那社
要望通り弁当は作ってやった
如你所愿便当我做好了
だが冷めるまでは くれぐれも蓋を閉めるな
但是在冷却之前千万不要盖上盖子
卵焼きはふんわり甘く焼いたが
蛋卷煎得松软香甜
万一出し巻きの方が好みだったら申し出ろ
不过你要是不喜欢甜的话就先告诉我
貴様 何をしてるか
你这家伙 在干什么
成敗
处置
ああ 待って
啊啊 等一下
それゴミじゃない
那不是垃圾
成敗
处置
うそ... 僕も?
不是吧...连我也?
頭が高い
真没礼貌
いも侍が
你这个垃圾
シロを...
不要!
いじめるな
不要欺负小社
このこのこの...
真是的真是的真是的
遊んでる場合か
现在是玩的时候么
これからどうするつもりだ
你接下来打算怎么办
どうするって 学校に行くに決まってるけど
怎么办 当然是去上学了
シロはゴミじゃない
小社不是垃圾
今日古文の課題を提出しなきゃだし
今天必须提交古文课题
貴様
你这家伙
成敗
处置
昨日言ったこと忘れたか
忘了昨天说过什么了吗
かたじけにゃい
不胜感激喵
無念
遗憾
貴様は潔白を証明する気があるのか
你这家伙到底想不想证明自己的清白
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
ここに天照大神 怪しと思い
于是天照大神以为怪
注:此段出自《古事记》上卷·第三章
天の石屋戸を細く開きて 内に告らししく
微开天石屋户之门而诏
吾が 隠もりますに因りて
吾以为因吾隐坐
天の原自ずから暗く
而高天原自黑
また 葦原の中つ国も皆暗けんと思ふ
苇原中国亦皆暗矣
苇原中国
跟八百万众神所居住的天上世界高天原相对
苇原中国指的是人间世界
也就是日本本土。
シロくん お友達と会えたんだね
小社 你和你的朋友见到了呢
何の故にか 天宇受売命はあそびをし
何以天宇姬命为舞
天宇受売命
天宇姬
日本神话中的舞蹈女神
她的舞蹈引出了躲在岩洞中的天照大神。
そうだね
是啊
君は何かな
你是谁
先の第七王権者 三輪一言の臣
前任第七王权者 三轮一言的臣子
夜刀神狗朗
つまり 転校生...のようなものです
也就是说 类似于转校生之类的
俺のことは お構いなく
请不要在意我
そう...
啊 是么...
また八百万の神は
八百万之神
諸々笑ふと言わる
亦于此齐笑
先日は 大変世話になった
前几天给你添麻烦了
転校生だなんて思わなかったな
真没想到你是转校生啊
然くして 天宇受売命が申して言わる
天宇姬命答言
私は雪染菊理だよ
我叫雪染菊理
雪染...菊理
汝が命に益して貴き神がいます故に
有贵诸汝命之贵神现之
菊理でいいよ
叫我菊理就好啦
画面注释
我=无色之王=杀人犯？？ 狗朗→无色之王是恶的话会杀了他
那些喷火的人-我杀了他们的同伴
我→好像要被灭了
疑问 谁为了陷害我制作了那段影像or影像中是别人?
我的不在场证明呢？
クロくんって言うんだ
狗朗的话
シロくん クロくんってオセロコンビだ
小白 小黑 叫起来真是配啊
喜び笑い遊ぶ
故欢喜为乐
何か分からないことがあったらいつでも聞いておくれ
有什么不懂的地方可以随时问我哦
如此と言う間に 天児屋命
此言之间 天儿屋命
すまない
不好意思
布刀玉命 その鏡を指し出だし
布刀玉命 取出八咫之鏡
天照大神に示せ奉る時
奉天照大御神
喝!
貴様 いい度胸をしているな
你这家伙胆子挺大的啊
君は何かな
你又是谁
転校生...のようなものです
算是个...转校生
シロくんが おかずの入った自前のお弁当を持ってる
小社竟然带了有菜的便当
今回は 愛妻弁当です
这次是爱妻便当
くだらぬことしか言わんのなら その舌を出せ
如果只会说这种无聊话 小心我割了你的舌头
お弁当 余ってるの
便当还有剩吗
食べるかね
要吃吗
野菜ばっかだ
净是蔬菜啊
どうしたの それ
咦 那是怎么回事
学校指定の端末と違う
和学校指定的终端不一样啊
これは妻のです
这个是我老婆的
舌との別れは済んだか
已经和你的舌头道过别了吗
何か分かったか
知道些什么了吗
いや こんな不鮮明な画像じゃなんとも
没 这么不清晰的画像也太...
なに見てるの
你们在看什么
当天上午
シロ シロ
小社 小社
俺 昨日あんからヤバイ動画見つけたんだけど
我昨天找到了非常不得了的电影哦
三科くんも好きだね
三科君你还真是喜欢啊
僕はエロスな映像とかには あんまり興味ないんだけれども
我对H电影没什么兴趣啦
見てんじゃん
你不是也看的吗
てか 今回はちげーよ
话说这次不是啦
お前 昨日見せたエロ画像のこと
喂 昨天给你看过H电影
雪染さんに言ってないんだろうな
你没告诉雪染吧
言ってないけど
没说啦
ならいいけど
那就好
とにかく ほら
总之 先看看啦
これ見てみろよ
看看这个吧
シロにくりそつじゃね?
和小社很像吧
本当だ
真的是啊
お前 悪いことしたんなら自首しろ な?
你要是做了坏事的话就自首吧 呐
三科くん その僕のそっくりさんの映像気になるから
三科君我很在意那个和我很像的录像
転送してくれないかな
能传给我吗
これは三科くんにもらった不思議動画です
这是从三科君那里得到的不可思议的录像
三科くんが...
三科君他...
あっ そう言えば
啊 对了
なかなか圧巻っすね
这夜景真不错呢
暇なら手伝いなさい
有空的话就过来帮忙
別に暇じゃないですよ
我并没有空
この映像によれば
根据这段录像
犯行日時は12月7日の23:45
案发时间是12月7日23：45
場所は西管区の ヒラサカビルの屋上
地点是西管区的平板大楼楼顶
十束さん 死んだんだな
十束应该是死了吧
淡島副長
淡岛副长
行き先は分かる?
地点知道了吗
はい 少々お待ちください
是的 请稍等
葦中学園
苇中学园
学園島か
学园岛吗
街で流されたあの映像に表示されていた日時は
在大街上流传的那段录像显示的时间是
12月7日の夜 23時45分
12月7日晚上23点45分
学校と犯行場所の距離を考えると
考虑到学校和案发现场的距离
一時間で移動することはできない
至少需要一个小时的时间
とすると...
这样的话
そう
没错
7日の23時45分前後の一時間に 僕が学校内にいたことが証明されれば
只要证明7号23点45分前后的一个小时我在学校的话
僕のアリバイは成立する
那我的不在场证明就成立了
だが貴様は一人部屋だろう
但是你这家伙是一个人住吧
部屋で一人で寝ていたではアリバイにならん
一个人在房间睡觉的话不在场证明是不成立的
言っておくが
我先说清楚
こいつの証言は証言として認めんからな
这家伙的证言我是不会承认的
クロスケのバカ
笨蛋小黑辅
シロは出会ってからずっとネコと一緒なんです
猫自从遇到小社之后就一直在一起了
ワガハイのシロはいいシロだもん
吾辈的小社是个好人
黙れ 信用しないと言っているだろう
闭嘴 都说了你的话不可靠
貴様も こいつの悪事に荷担していたと分かったら
要是让我知道你这家伙也参与了他的罪行的话
ただじゃおかんからな
我是不会轻饶你的
覚悟しておけ
做好觉悟吧
まあまあ 大丈夫
没事的没事的
あの日は文化祭準備が夜も許可されていた日で
那天晚上也是允许准备文化祭的
さっき思い出したけど すんっごいいろんな事件があった日なんだ
我刚才想起来了 那天发生了很多事件
事件?
そう
是的
だから絶対 僕もその場にいたってことを立証してくれる人がいるはずだ
所以一定有人能证明我当时在场
もう いつまでおしゃべりしながら着替えてるの
真是的 你们要边聊边换衣服到什么时候啊
あっ 似合う
啊 真合适
シロくん全然太ってないのに えびす様が似合うなんて
小社明明一点都不胖 却很适合cos惠比寿嘛
貴重な人材だぜ
真是珍贵的人才啊
ワガハイちゃんはやっぱり美人さんだ
吾辈酱果然是个美人啊
ワガハイちゃんは美人さんである
吾辈酱是美人哦
菊理 ちょっといいかな
菊理 问你一件事好吗
12月7日の話しなんだけど...
12月7日的事情了
くる
来了
ここ
这里
学園島の生徒か
学园岛的学生吗
よりによって また手出しにくいところにおるな
偏偏又在难以下手的地方啊
どないしょうけ
怎么办好呢
くっそやろうが
办了那混小子
八田ちゃん...
八田酱...
あんアホ
那个笨蛋
雪染菊理さん
雪染菊理
一目見たときから フォーリンラブ
自从第一眼见到你 我已深陷爱河
俺と 付き合ってください
请和我交往吧
ご ごめんなさい
对 对不起
俺の恋は散った
我失恋了
ということがあってだね
曾经有这么一件事呢
なぜその話しを蒸し返すのだね
为什么又提起那件事啊
恋心 輝き散りぬ花火かな
恋爱之心 就如稍纵即逝的烟火吧
きもっ
好恶心
いや あれはすごかった
不 那真是很壮观啊
時間は確か日付が変わる前だったよね
时间也确实是在凌晨之前吧
それこそ23時45分くらいじゃなかった?
也就是说是23点45分左右吗
そうだけど それこそって?
应该是吧 然后呢
僕 それを近くで見てたはずなんだけど
当时我也在附近围观来着
そんなこと言われても
即便你这么说
いたような いなかったような
好像觉得你在又好像不在
そんな曖昧な
这回答也太模糊了吧
だってそれどころじゃなかったんだもん
可是我当时在意的根本不是这个啊
あいつ 文化祭用の花火を全弾打ちつくすつもりか
那家伙要把文化祭用的烟火全放了吗
早く引きずり出せ
快去阻止一下啊
生徒会が来たぞ
学生会的来了
ドアを外せ 突入だ
把门弄开 冲进去
...の時なんですけど
...那个时候
僕 その場にいたはずなんですが
我应该也在附近转悠的
覚えてませんかね
还记得吗
知らんな
不知道
バカを引きずり降ろす仕事で それどころじゃなかった
当时忙着阻止那个笨蛋 没注意到你
あの時は本当に大変でしたね
那个时候真是够呛呢
会長が速やかに対処なさらなかったら
要不是有会长及时出面制止
どうなってたことか
真不知道会发生什么事
あっ あの時の記事見ます?
啊 要当时的报道吗
僕は写ってないな
没拍到我啊
自分が写っている騒動の写真がほしいなら
如果想要拍到自己的轰动照片的话
新聞部に頼んだらどうだ
去问问新闻部怎么样
あの日は 連中大量に撮影していたからな
那天 他们可是拍了一大摞照片
そうね
是呢
あの後立て続けに起こった事件にも 会長が適切に対処されて
那之后发生的事件 会长也巧妙应对了
その活躍も 写真に撮られていたはずだもの
那活跃的身影 想必也被拍下来了吧
それより君たち いくら文化祭の準備中とはいえ
话说回来 就算你们是在准备文化祭
あまりふざけた格好で 学内をうろうろするんじゃない
也不要穿得这么高调在学校里瞎晃悠
特に君 長物の小道具は禁止だ
特别是你 带长刀道具是禁止的
これは小道具などでは
这不是什么道具...
笑うな
不许笑
失礼...しました
那就...告辞了
どうどうどう
吁吁吁
すっげーな
好壮观啊
バ...バカ
啊...白痴
やべ
糟了
誰か消火器持って来い
快来人灭火啊
誰か捕まえて
快抓住它
すごい大迫力だ
还真有震撼力啊
おい お前はあっちに回れ
喂 你去那边
おいしいとこ撮り逃すな
不要放过任何亮点
はい
是
ないな
没有呢
絶対僕この辺うろうろしてたと思うのに
我绝对就在这附近晃悠的
本当?
你确定?
極楽
天堂
あの日の写真はすげーたくさんあるから
那天拍了一堆照片呢
頭が高い
真没礼貌
ワガハイは極楽である
吾辈在天堂
そこにいたなら 探せばどっかに写ってんじゃない?
你也在场的话 再翻翻应该能找到的
頭が高い
真没礼貌
ないなぁ
没有啊
貴様やはりアリバイなどないではないか
你个混蛋 果然没有不在场证明吧
何 何 アリバイって 何か事件?
什么什么 不在场证明?有什么事件吗
スクープの匂い
我闻到了新闻梗的味道
いやいや なんでもないから
没没 什么都没有啦
かたじけない かたじけにゃい
不胜感激 不胜感激喵
困ったな
真愁人啊
いも侍が
你这个垃圾
苦しゅうない
不必客气
きっとあると思ったんだけどな
我还以为肯定会有的呢
あ シロくんたち
啊 你们几个
もう みんな忙しくしてるのに 何してるのよ
真是的 大家都忙得团团转呢 你们在干什么啊
ありがとう
谢谢
どこへ運ぶんだ
送到哪里?
成敗 ご無罪を
处置 饶命
じゃそれ 職員室に持っていってくれるかな
那能帮我拿到教师办公室去吗
成敗 ご無罪を
处置 饶命
到着
到达
私は こっちを生徒会室に持っていかなきゃ
我还得把这个拿到学生会办公室去
承知
知道了
そうか 職員室
对了 教师办公室
ご苦労さん そこ置いといて
辛苦了 放那儿吧
あの 先生
那个 老师
生徒の外出記録? 大門の?
要学生的外出记录?正门的?
はい
是的
いいけど 何でまた
可以给你 不过你要它干吗
いや 全然大したことじゃないんですけど
没什么啦 不是什么大事情
僕 ちょっと殺されそうなんで
我啊 正在被某人追杀...
あ そう
哦 这样
で いつの
要几号的
12月7日
12月7号
ほい 7日っと
好 7号
有沢 有吉 飯田 生野...の次が井上
有泽 有吉 饭田 生野...然后是井上
ほら 伊佐那社はないでしょう
你看 没有伊佐那社吧
シロ シロ ワガハイは空腹である
小社小社 吾辈肚子饿了
である である
饿了 饿了
これで無事疑いも晴れたよね ね?
这下我的冤屈就洗白了吧 对吧
ハングリー
我饿了!
ごめん ごめん
抱歉抱歉
もう安心だし ゆっくりおやつにしようか
已经没事了 可以放心地吃点心了
やっほ～ おやつ おやつ
太好了 点心 点心
おやつはね 菊理がおいしいお煎餅持ってるって言ってたよ
说起点心 菊理说她带了很好吃的仙贝哦
あとは 菊理の友達がいい団子を買ってあげようかって
还有呢 菊理的朋友说会给我买好吃的团子哦
大福 大福
豆馅团子 豆馅团子
あ のど渇いた
啊 我渴了
シロ 何か買って
小社 帮我买喝的
だからさ...
都说了嘛
この島に出入りする人は 自動ゲートで全部チェックされてるの
进出这个岛 都必须经过自动门检测的
ピピってやつで
相当严格的
このリストに載ってないってことは 僕はずっとこの島にいて
既然我没出现在这张名单里 就说明我一直在岛上
犯行現場に行けるわけがないの
根本不可能去犯罪现场
OK?
ワガハイはジュースがいい
吾辈要果汁
あれ 小銭が足りない
囧 零钱不够了
また端末持ってないの
又没带终端么
規則なんだから ちゃんと持たなきゃ
这是规定哦哦 一定要带着才行
ていうか不便でしょうに
而且不带会很不方便吧
菊理 その男は端末を持ち歩いていないのか
菊理 这个男人出门不带终端的么
いくら言っても忘れちゃうんだよね
不管提醒多少遍 他总是会忘记
端末がなければ ゲートを通れないのではないか
没有终端 不就过不了大门么
ずるして通っちゃうんだよね この人
这个人啊 可是会偷偷摸摸混过去的
菊理 これからここで気分のよくないことが起こる
菊理 等会这里会发生令你觉得不愉快的事情
向こうへ行ってろ
去旁边躲一下
ちょっ 待って待って
慢着 不要冲动啦
今から本気出す
从现在开始我会认真的
本気で証拠探すから
我会认真找证据的
もういい
不要狡辩
貴様が不実な男であることはよく分かった
我已经清楚地认识到你是个不诚实的男人
そこを退け
给我让开
それとも貴様 やはりこいつの仲間か
还是说 你果然是他的同伙吗
主人と共に斬られるのを望みか
盼着与主人一同赴死吗
ワガハイはネコである
吾辈是猫
シロのネコである
吾辈是小社的猫
クロスケなんかにシロはあげないもん
才不会把小社给小黑辅呢
シロはあったかくて
小社是那么温暖
一緒においしいご飯やおやつを食べるんだもん
会跟我一起吃饭 吃点心
ネコ ネコ
猫 猫
話しがややこしくなるから
这样只会令事情更加麻烦
シロ シロ
小社 小社
ご...ごめんよ クロ
对不起啊 狗朗
これからはちゃんと真面目にするから
我保证不会再敷衍了事了
あの日はまだいろいろあったんだよ
那天还发生了很多事情啊
スプリンクラー破壊事件とか トイレ氾濫事件とか
消防系统被毁坏事件 厕所溢水事件
体育倉庫天井貫通事件とか
还有体育馆仓库顶棚破洞事件等等
どっかに必ず僕がいたはずだよ
一定有一件可以证明我的清白
あれ あの日体育倉庫でなら 私シロくんに会ったよね
对了 我记得那天在体育馆仓库 见到小社了呢
あの日私が その...三科くんの事件から逃げてきたあと
那天 我从...三科君的告白事件逃走之后
ここでシロくんとこの穴を見つけたんだよ
在这里发现了小社和这个洞
そっか そうだった
是啊 是这样呢
ね それって何時頃だったか はっきり覚えてる?
呐 那是几点钟的事情 你还记得吗
12時半だね
12点半
犯行時間から一時間以内だ
在案发时间一小时之内
この時間までに 犯行場所から帰ってくるのは不可能 か
要赶在这个点 从案发现场回到这里是不可能的
今度こそ アリバイ成立だ
这次不在场证明终于成立了
なに 何の話?
什么 你们在说什么啊
君は僕の命の恩人だって話しさ
说你是我的救命恩人呢
ボヤボヤするな
别给我磨磨蹭蹭的
文化祭まで もう間がないのだろう
距离文化祭没多少时间了吧
すみません
对不起
すごいな
好厉害啊
分かりました
我知道了
クロくんがやる気を出してくれてから すごくはかどってるよ
狗朗君肯帮忙之后 就事半功倍了
口より手を動かせ
少废话 干活去
もう 転校生のクロくんは頑張ってくれてるのに
真是的 连转学生的狗朗君都那么认真干活了
あいつめ また消えた
那家伙 又神隐了
いや それより
其实 我更关心的是
この人たち 本当に転校生ってことでいいわけ?
他们两位 真的是转校生吗
疲れた 疲れた
好累好累
こう連日殺されそうになっちゃ敵わんな
连着几天都被追杀的滋味不好受呢
おっと 制服教室に置いてきちゃった
哎呀 把制服忘在教室了
まあ いいや
无所谓了
やあ いい夜だね
哟 夜色真美呢
俺は夜景を撮りに来たんだけど
我是来拍夜景的
そっちはこんなところで何してるの
你来这里做什么
俺は十束多々良 君は?
我叫十束多多良 你呢
俺は第七王権者 無色の王
我是第七王权者 无色之王
ここで人を待っててな
在这里等人啊
いい夜かって?
你说夜色美是吗
ああ 確かに いい夜だ
啊 确实是个美丽的夜晚啊
シロ
小社
な なに どうしたの
什 什么 怎么了
おやつだっけ
要点心是吧
菊理が激辛お煎餅くれた
菊理给了我激辣仙贝
そんで シロを呼んできてって
然后说把小社叫过去
シロを呼んできたら 今度は超辛のお煎餅くれるって
如果把小社叫过去的话 就会给我超级辣仙贝
分かった 今行くよ
我知道了 这就过去
シロ お腹...痛いの
小社 你肚子疼吗
なんでもないよ
没什么
まさか...
莫非...
かたじけない
不胜感激
ここにあのクソ野郎がいるのか
那个混蛋就在这里吗
待ってろよ 今八つ裂きにしてやる
给我等着 现在我就把你大卸八块
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
超過勤務なんすけど 俺今日は早番だったんすけど
我可是超了很多工时了 今天还是早班的说
十束多々良殺害の犯人なんか
杀害十束多多良的犯人
吠舞羅の連中にくれてやればいいじゃないすか
就让吠舞罗那群人去找不就好了么
何でうちが
为什么我们...
はいはい やりますって
是是 我会做的
次回予告でしょう
不就是下集预告吗
次回...え～
下集...呵呵
あいつが来るか やっと
那家伙要来了啊 终于
次回 K 第5話 Knife
下集 K 第5集 knife
お前が憎む相手はそいつじゃなくて俺だろう
你该憎恨的不是那家伙是我才对吧
学園祭が近づいて 諸君も準備に追われていると思いますが
学园祭即将到来 想必大家都在紧张准备
くれぐれも本校の生徒としての誇りと節度を持って
请大家不要忘记作为本校学生的光荣与本分
羽目を外すことなく 慎んで行動してください
不要松懈 谨慎行事
当日は一般の市民客も来場します
今天会有普通市民来访
君たちが一生懸命準備をした...
你们努力准备的...
衣装はこれで全部か
服装就这些吗
よし では各自 自分の分を確認し
很好 那么各位 确认一下自己的服装
サイズの合わないものは 直ちに申告しろ
尺寸不合适的同学 要立刻向我报告
飾りつけの進捗は
装饰品的进展呢
もうちょっと
再稍等一下
分かった 俺も加わろう
知道了 我也来吧
ほかに 手の空いた者は?
还有其他人有空吗
せんべい せんべい
仙贝 仙贝
なに クロくん
怎么了 狗朗君
制服の肘に 綻びがある
你校服的手肘那里开线了
あ 本当だ
啊 真的啊
どこかに引っ掛けちゃったかな
可能在什么地方挂着了
せんべいまだ?
仙贝还没好吗
ついでだ 縫っておいてやる
顺便给你缝一下好了
そのまま動くな
就这样不要动
せんべい
仙贝...
仙贝
すぐ済む
马上就好
12時半だね
是12点半
犯行時間から一時間以内だ
是犯罪开始后一小时之内呢
この時間までに犯行場所から帰ってくるのは不可能 か
在此时间之前是不可能从犯罪现场赶回来的...吗
伊佐那社
いつまでぼけっとしているつもりだ
你打算发呆到什么时候
シロ 怒られた
小社被骂了
クロくん お願いだから 今はよそ見しないで
狗朗君 拜托你 现在不要东瞅西看
ごめん ごめん
抱歉 抱歉
えーと 僕は何をすれば
那个 我该做些什么呢
一緒にせんべい食べよう
一起吃仙贝吧
俺は働けと言ってるんだ
我是说要你去干活
クロくん お願いだから
狗朗君 拜托了
そうだ シロくん
对了 小社
やることないなら ちょっと頼めるかな
你要是没事做的话 可以帮我个忙吗
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
はい はい そうです
是 是 是的
葦中学園に
在苇中学园
有識システムは 91パーセントの確率で
识别系统判定有91%的可能性
同一人物であると判定しました
是同一个人
はい 確かです
是 确实是
念のために 私が直接出向きたいのですが
为了以防万一 我想亲自去一趟
分かりました それでは
我明白了 再见
許可がおりた
上面批准了
これから学園島に向かい 容疑者の所在を確認する
现在我们去学园岛 确认嫌疑人的位置
はっ
是
お気をつけて
小心点
伏見 あなたもよ
伏见 你也要去
俺もですか
我也去?
見つけたらどうするんですか
找到后怎么办
無論 確保するわ
当然是逮捕了
抵抗したら?
如果他反抗呢
愚問ね
愚蠢的问题
これで入れんのか
这样就能进去了吗
ったく 面倒くせぇ真似しやがって
真是的 搞得这么麻烦
行くぞ
走
うっす
好嘞
お散歩
散步喽
なぜこんなところから出入りしてるんだ 貴様
你为什么要从这种地方出入
だから言ったじゃない 端末なくしたって
我不是说了吗 我的终端不见了
あ でも 今度は君のにパスをいれれば
啊 不过 下次把通行证放到你的终端就好了
さっさと新規申請しろ
赶快再去申请一个
シロ 早く早く
小社 快点快点
そもそも 貴様が勝手に花火を使ったから
说起来 都是因为你 擅自燃放了烟花
追加注文する羽目になったんだぞ
才要去补买的
だってあの時は君に殺されかけてたし
因为那个时候差点被你杀死啊
まったく この忙しい時期に
真是的 在这么忙的时候
馴染んでるね 随分
你已经相当习惯了呢
成敗
处罚...
頭が高い
真失礼
よし 校内に入るぞ
好了 要进学校了
はい
是
突然のお願いで まことに恐縮ですが
突然提出这种要求 实在非常抱歉
ぜひ ご協力をお願いします
务必请你们协助
繰り返しますが 決して御校にご迷惑はおかけしません
我再重复一遍 我们绝对不会给贵校添麻烦的
そうはおっしゃられますが
话虽如此
何分 こういったご時勢ですので
毕竟 在如今这个时代局势下
生徒の個人情報に関することは...
事关学生的个人信息什么的
ご理解いただきたいのですが
希望你们能理解
私どもは 必要とあらば
必要的话
司法の手を介することも 辞さぬ所存です
就算是采取司法手段 我们也在所不辞
いや それは
不...那个...
ええ 私どもといたしましてもなるべく事を荒立てたくはありません
是的 我们也不希望把事情闹大
ですので 自発的に協力していただくという形が望ましいかと
因此 我们希望能得到贵校的主动配合
そうは言われましても 名前も所属も分からない生徒を
就算你那么说 要把名字班级都不知道的学生
全校生徒の中から探し出すとなりますと
从全校学生中找出来
実際問題として 今すぐどうこうというのは現実的では...
从实际来看 现在立刻找的话怎么也不太现实
よろしいですか
希望您明白
この調査は すでに決定事項なのです
这个调查是已经决定了的事情
御校に調査能力がないというのであれば
如果贵校没有调查能力的话
私どもが代行します
那就由我们代行
勝手に調べるというのですか
你们打算擅自调查吗
それはあまりに横暴...
那也太蛮横了
勘違いされては困りますが
请不要误会
私どもはお二人を説得しているわけではありません
我们并不是来说服两位的
状況を説明し 適切な対応を指示しているのです
我是来说明情况 对你们下达指令的
そんな...
怎么会
先程も申し上げたとおり
刚才也说了
あまり表立って事を大きくするのはこちらとしても本意ではありません
把事情闹大也不是我们的本意
しかし...
但是
な こいつ知らねぇか
喂 你们认识这个人吗
おい 逃げるな
喂 别逃啊
こいつどこにいるか知らねぇか
你们知道这家伙在哪吗
おめぇ こいつ知ってんだろ
你认识这家伙的吧
八田さん あれ行きやしょ
八田哥 去问问她们吧
次行くぞ
去问下一个
待ってください 八田さん
等一下 八田哥
おっせぇよ
慢死了
ったく 聞き込み中まで買い食いしてっから
真是的 连问话的时候都要去买吃的
ぶくぶく太んだよ
才会肥嘟嘟的
そういう八田さんは 飯ちゃんと食ってんすか
话说八田哥你有好好吃饭吗
八田さん 休んでないでしょう あの日からずっと
八田哥 从那天起你就没休息过吧
いいんだよ
没关系
あれ
咦?
よく見ろ てめぇ
看清楚了 混蛋
おい 今目逸らしたろてめぇよ おい
就是你 刚刚视线移开了吧 喂
いや そんな 知らないです
不 怎么会 我不认识
ぜってぇ知ってんだろう こいつのこと
你绝对认识这家伙吧
知らないです 分かりませんよ
真的不认识 我不认识啊
どこにいんだよ
他到底在哪
おいコラ 逃げんなコラ
喂 不要跑啊混蛋
また空振りかよ ムカつくぜ
又扑空了 真是火大
八田さん やっぱ無理っすよ
八田哥 果然还是不可能的吧
ここすげぇ広いみたいだし
这里貌似很大啊
うるせぇ
吵死了
俺はこれ以上 一秒たりとも遅らせたくねぇんだ
我连一秒钟都不想再等了
十束さんの敵を討つのをよ
我要给十束报仇
あー そこの
喂 那边的人
ちょっとこっち来い
来这边一下
聞きてぇことがある
我有事情问你们
いや あ...あの
不 那个...
んだコラ 聞きてぇことがあるって言ってんだよ
嗯?怎么!我不是说了有事情问你们吗
おっ 女ビビらせてんじゃねぇ 殺すぞ
不...不...不准吓唬女生 小心我杀了你
おい 悪かった
喂 不好意思
勘弁してくださいよ 八田さん
饶...饶了我吧 八田哥
うるせぇ
吵死了
女に手上げるなっていつも言ってんだろうが
我不是都说了不要对女生动手吗
いや 手なんか上げてないし
不 我又没动手
そもそも八田さん
话说回来 八田哥
さっきから野郎にしか聞きこみしてないっすよね
刚才开始就一直只问男的吧
女にも聞いてみねえと
也要问问女的才行啊
男のことは男に聞きゃ充分だろうが
男人的事情问男人就足够了
相変わらず童貞丸出しって感じだな
你还是老样子 充满童贞呢
てめえ 猿比古
你个混蛋 猿比古
奇遇だな
真是巧遇呢
どうやってここが
你们怎么会来这里?
ああ アンナか
啊 是因为安娜吗
けど 草薙さんがこんな聞きこみをさせるはずがない
不过 草薙哥是不会让你们这样到处打听的
大方 美咲が勝手に暴走したんだろう
多半是美咲你自己暴走了吧
ほんと 相変わらず
真是 一点都没变
うるせえ
要你管
気安く呼んでんじゃねえ
别随随便便叫我的名字
気安く俺の仲間 語ってんじゃねえ
也别随随便便说我的同伴
この 裏切りもんが
你这个叛徒
しかたがない
这也是没办法的啊
俺は所詮美咲たちとは違う人種だった
归根究底 我跟美咲你们不是同种人
抜けるのは必然さ
离开你们也是必然的吧
けっ その点は間違いねえよなあ
哼 这点是没错呢
てめえは俺らとは違う
你跟我们不同
八田さん ダメっすよ
八田哥 不行啊
こんなところで 騒ぎを起こしたら
在这种地方引起骚乱的话
ところで 美咲
话说回来 美咲
ここにはどうやって忍び込んだ
你是怎么潜进这里的?
ああ てめえの知ったことかよ
啊? 关你毛事啊
ここのセキュリティはレベルが高い
这里的安全系数很高
パスはどうした
你的通行证是哪里来的
見せてみろよ 美咲
给我看看吧 美咲
てめえの知ったこっちゃねえ
关你毛事啊
つうか 名前で呼んでんじゃねえ
话说 别直呼我的名字
虫酸が走るんだよ
我都恶心得要吐了
ああ そういえば お前
啊 说起来
下の名前で呼ばれんの 嫌いだったっけ
你不喜欢被人直呼名字啊
み さ き
美 咲
上等だ こら
正好
八田さん ダメですよ
八田哥 不行啊
草薙さん 言ってたじゃないっすか
草薙哥不是说了吗
尊さんがつかまったの 何のためっすか
尊哥被抓 到底是因为什么
ここで猿なんか相手して どうします
怎么能在这里对猴弹琴
尊さん ねえ
尊哥...呐
あの人もずいぶん丸くなったんじゃねえ
那个人不是也变得圆滑得多了呢
自分から檻に入るなんてさあ
居然自己心甘情愿进监狱啊
大人になったってことか
也成熟了啊
お前も見習えよ み さ き
你也好好学学啊 美 咲
八田さん
八田哥
猿 てめえ 死んどけ
猴子 你给我 去死
伏見 緊急抜刀
伏见 紧急拔刀
けっ キレが鈍ったなあ 猿
切 你刀法钝了啊 猴子
いや 俺は強くなった
不 我变强了
前よりも ずっと
比以前 强得多
ぬかせ
胡扯
どうした 猿
怎么了 猴子
八田さん
八田哥
言ったろう
我不是说了吗
俺は 周防尊のもとを離れて
我离开周防尊
さらなる力を得た
获得了更强的力量
これがその証だ
这就是证明
二 二色 くそっ
二 二色 可恶...
でしゃばってんじゃねえ 三下
别给我插手 三下
雑魚はおよびじゃねえんだよ
渣滓安分的待着就好了
猿の 言うとおりだ
正如猴子所说的
手出すな
别插手
八田さん
八田哥
猿 んな半端な力でなにデカい面してやがる
猴子 就你那半吊子的能力傲个什么
天下でも取ったつもりか ああ
难道还想夺取天下吗 啊
天下なんて下品なものに興味はない
我对天下这种无聊的东西没兴趣
俺が興味あるのは
我感兴趣的
血と肉のあるものさ
只是有血有肉的东西啊
そこまで
到此为止
双方 そこまで
双方 都到此为止
手をひけ
住手
伏見 白昼堂々何をしている
伏见 光天化日之下你在做什么
ここをどこだと思っているか
你以为这里是哪里
赤の王 配下の武闘派 八田美咲ね
你是赤之王下属的武斗派 八田美咲是吧
スケートボードを操る チーム吠舞羅の斬りこみ隊長
操控滑板 吠舞罗队的先锋队长
通り名は ヤタガラス
通用名是八田鸦
俺もあんたのことは知ってるぜえ
我也知道你的事情哦
青の王の右腕 淡島世理
青之王的左膀右臂 淡岛世理
人呼んで ツンドラの女
人称 冰原女王
そのネーミングで呼んでるのは
用这个昵称叫我的
おそらく どこかのバーのマスターだけだと思うけど
我想只有某些酒店的老板而已...
ともかく あなたたちがここにいるのは見過ごせない事実だわ
总而言之 你们在这里是不可忽视的事实
けど あいにく今ここで事をかまえるのはデメリットが大きすぎる
但是 很不巧的现在在这里生事的话会有诸多问题
お互い 勝負は持ち越しということにしないかしら
你们下次再决胜负 如何
ふっかけたのはそっちだぜ
挑衅的可是你们啊
そう 言い方が悪かったわね
这样啊 我话说错了呢
勝負は持ち越しということにします
下次决胜负
従いなさい
请遵从命令
これでいい
这样可以么
青服に従う義理はねえなあ
我们可没有遵从蓝衣的义务呢
や 八田さん
八...八田哥
あなたたちの王は 出された食事にケチをつけては
你们的王 对他的食物百般挑剔
残さず平らげて グースカ寝てるわ
然后又吃的一点不剩之后安睡
まったくあきれたものね
真是让人惊讶呢
尊さん
尊哥
いくぞ
我们走
よろしいのですか
这样可以吗
しかたがないわ
没办法呢
伏見
伏见
何か言うことは ある
你有什么要说的吗
すみませんでした
真对不起
それで どうだったの
然后 怎么样了
なんのことですか
指什么?
とぼけないで
别给我装傻
どうせ校内のデータにアクセスしてたんでしょう
你不是调查了学校的资料吗
とりあえず これで
总而言之先这样
八田さん 一度戻りましょう
八田哥 我们先回去吧
八田さん
八田哥
わったよ
我知道了啦
いや あとひとりだ
不 再问一个
もうひとりだけ聞き込みしてくぞ
我再去问一个
ちょ 八田さん
等...八田哥
おい
喂
はい
你好
ひっ 人を探してるんだけどよ
我...我在找人
こいつ 見たことねえか
你见过这个人吗
どうなの あの少年は
怎样了 那个少年
やはりここの生徒
果然是这里的学生吗
どうだ
见过吗
いいえ
不...
ごめんなさい
真对不起
查无此人
例の容疑者はこの学校に在籍していません
那个嫌疑犯 并不在这所学校里
知らない人だわ
不认识这个人呢
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
ちっ 結局空振りかよ
切 终归还是一无所获啊
しかも猿に出くわすなんて 胸クソ悪いんだね
而且还遇上那只猴子了 真恶心
俺は一秒でも早く あの野郎を見つけ出さなきゃなんねえんってのに
我明明必须尽快 找出那个家伙才行
尊さんと 仲間たちと あの人と
和尊哥 和同伴们 和那个人
みんなでバカやって笑いやってた日常を あの野郎はぶっ壊しやがった
那个家伙 把大家开心大笑的日子全都破坏了
次回 K
下集 K
第6話 Karma
第6集 Karma
あの時間は もう戻らない
已回不到从前